Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем
Екеуің де кешігіп қалдыңдар.
Тез отырыңыз!
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Ым, атмосфера әдеттегіден өзгеше емес пе?
， subs.kamigami.org  @
Сіз бұл біртүрлі бос деп айтуға болады.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
：K  | ：
Мен осындай болсам да, мен сендердің араларыңдағы ең үлкенмін.
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Маған үлкен құрмет көрсетіңіз.
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Сонымен Одасаку мырза
Мен қатты қорқамын.
Төменгі шен – төменгі дәрежелі жолдас. Екеуміз бірге ішеміз бе?
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен...Мен де тост айтқым келеді.
Бүгін жақсы.
Не
Бұл иіс.
Мен сендермен алғаш танысқан кезім
Менің жұмыс орным бей-берекет, лас, сасық.
Сол кездегі осындай жұмыстан кейін болатын.
Сіз осылай айтасыз.
Біз жылтыр, гүлді хош иіске қанағаттанамыз ба?
Маған ұнамайды, бұл жиіркенішті.
Әзірге.
Сәлеметсіз бе
Қамқорлық?
Иә, жақсы
Өйткені ол маңызды жұмыс құралы
Қазір ойлап қарасам, бұрындары ''Суретті түсіріп алсаң, жаның алынады'' деген ырым бар екен.
Жан жойылды
Анго, мені көп суретке түсір.
Өмірімнің соңына дейін, кел, кел
Маған ұнамайды, өйткені бұл фильмді ысырап етеді.
Маған бір дюйм беріңізші
Күте тұрыңыз…
Ода Иес ірімшігімен жасалған
Оны дамытуға болады.
Оданың жұмысы ысырма босатылған кезде қатты қозғалмай ма?
Мен көремін.
Міне, сол кезде бұл жай ғана болды...
Иә, иә
Сіз массыз ба?
Сол кезде мен ақылсыз оймен өлемін деп ойладым.
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Сіз нені айтасыз?
Одасаку мырза сізді карри туралы айтып отыр деп ойламады ма?
Карри?
Оны жасап көруім керек пе?
Себебі мен тамақ пісіруге шебермін
Өтірік айту
Ас әзірлеу үшін сізге мозаика қажет болуы мүмкін.
Оны үш адаммен жасау қызық болатын сияқты.
Әр ингредиентті бір-бірден әкеліп, кастрюльге салыңыз.
Дүниеде қара қазан деп аталады.
Анго, ашулануды қойып, Одасакудан біраз сабақ ал.
Не Одасаку
Дазайдың саусағы ішінде.
Мен оған асығуды қалаймын
Бұл маусым, сондықтан ыстық қазан да жаман емес.
Жарайды, бұл миссиямызбен айналысатын екеуміз үшін ерекше орын.
Келіңіздер, өзімізді «Жаңа адамнан асқан төзімділік қазанымен» сыйлайық.
Менде тек жаман сезім бар
Бұл жолы ерекше дәмді.
Бұл бұрын-соңды татып көрмеген ғажайып дәм.
Мен сұрайын, бірақ онда не бар?
Мен абайсызда тым көп өртеп жіберген адамнан асқан төзімділік қазанының қалдықтарында.
Сірке суы мен Табаско қосып, аздап ашытыңыз.
Оны мейірімділік пен сүйіспеншілікпен жабыңыз
Жасылмаған Жасырын емес
Бұл ингредиенттер қандай дәмді?
Ас әзірлеу - бұл махаббат
Махаббатқа деген сенім тым үлкен
Одасаку мырза, сіз де бірдеңе айтыңызшы.
Бұл дәмді емес пе?
Сену үшін ақпаратты қайдан табуға болады?
Қайда...
Өйткені Дазай дәмді болды деді.
Осымен
Бұл өте дәмді, Анго.
Көз алмаларым еріп, бетім шығады.
Бұл керісінше. Бұл керісінше.
Дазай
Бізді тамақтандырыңызшы.
Әрине
Жаңа жыл картасын жаз?
Кім
Мен
Амансың ба, Дазайкун?
Жаңа жылдық карталар сізге күнделікті қарыздар адамдарға арналған.
Бұл ескі жылға алғыс білдіретін және жаңа жылда достық қарым-қатынасты жалғастыруды сұрайтын құттықтау хаты.
Сізде осындай жүрек бар ма?
Иә, бұл дөрекі.
Қабылдамау теориясы
Жаңа жылдық ашық хат пен қылқалам алдым.
Мен аздап жаздым.
Сәтсіз аяқталды.
Жазуды аяқтау мүмкін болмады
Бір реттік жазу бар.
Ендеше мынаны басшыға берейік.
Сіз не үшін алғыс айтасыз?
Тек мәтін болса қызықсыз ба?
Сіз сурет саласыз ба?
Менің ойымша, стандарт зодиак белгілері.
Зодиак белгісі?
Келесі жылы ол сиыр болады.
Сиыр дегенде мынандай дыбыс шығар.
Саку Ода, сынақ сызбалары үшін ашық хаттарды пайдаланбаңыз
Орындалды
Уау, ерекше жақсы
Балалар маған сурет салуды сұрайды.
Жоқ, бәрібір
Ұнаса, мен де сурет саламын.
Орындалды
Қорқынышты
Ода Сакугюдің артындағы елес сияқты.
Кешіріңіз, менің жақсы досым Голштейн.
Маған зұлым рух шабуылдағандай болды.
Қабылданбаған теория Енді не істеуім керек?
Сіз әлі де ойша есептеулер жазып жатырсыз ба?
Картоп нұсқасы жақсы емес пе?
Картоп нұсқасы?
Картоптан маркалар жасау
Қызықты көрінеді
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Бар
Сіз мұны жақсы білесіз, бірақ сізде бірнеше мөрлер бар.
Мен бұған мұқият болдым.
Кейіпкерлер тамаша
Өгіз жылы
Бұл қарғыс. Бұл сиыр ма?
Шуппай Шуппай
Көшбасшыларға жіберілетін жаңа жылдық билеттер саны да көбейді.
Сіз бәрін басшыға жіберуді жоспарлап отырсыз ба?
Анго мұны қалай айта алады?
Маған ұнамайды. Мен оны көрсеткім келмейді.
Сәлем Одасаку Таке
Ит
Жақсы бала Жақсы бала
Күткеннен де аңғал
Сондықтан мен ұнатпаймын дедім.
Кешіріңіз
Мен тәтті картоп нұсқасымен жұмыс істеймін.
Менің бейшара сиырым
Одасаку-сан, қызықпа, Дазай-кунды тоқтат.
Ерекше көңілді емес.
Егер сізге Дазайкунның жаңа жылдық картасының идеясы ұнаса, бұл жақсы.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Жылдың соңғы зұлым киелі тау ойыны
Жаңа жылдың басында мұндай нәрсені күте алмаймын.
Бас тарту теориясы және
Мен сені жаңа жылда көретінімді білмеймін, сондықтан алдымен саған беремін.
Сакиома
Біздің зұлым бақсының ойындары бізге қайтып келгенде, біз бірден тыныштанамыз.
О
Бірақ ол жаңа жылдық сыйлықпен бірге келеді, сондықтан сіз ұтып алуыңыз мүмкін.
Рахмет сізге Дазай
Оң
Әрине, менің жарқын мінезім бар.
Өткен жылға ризашылығымды білдіріп, достығыңның жалғасын табуын сұраймын.
Алғыс және тұрақты достық
Анго
Абайлаңыз
Енді жаңа жылды қарсы алу үшін тост айтайық.
Әлі күткендей ерте.
Дазай-кун, бұл не, қарғыс?
Қорқынышты
Ода жазған Сіз не оқып жатырсыз?
«Бір күні бір адам қараңғы орманда жалғыз келе жатыр екен».
Жоқ, мен жай тақырыпты сұрап отырмын.
«Сосын кенеттен...»
Бұл сұмдық па?
«Не пайда болды?»
1 Ақ қоян
2 Үлкен қасқыр
3 Шам шамы
Қарама-қарсы психологиялық тест
Егер оны таңдау керек болса, ол 1 болар еді.
Сонда мен 3-темін
1-ні таңдаған сіз
Егер сіз ақтың тазалығын және қоянның жылуын іздесеңіз, сіз шынымен жалғызсыз.
Бұл өтірік. Мен оны қабылдай алмаймын.
2-ні таңдаған сіз
Күшті қасқырды аңсаған жүрегімнің түбінде мен шын мәнінде жалғызбын.
3-ті таңдаған сіз
Мен қазірдің өзінде өте жалғызбын.
Иссун менің әр түрлі
Менің ойымша, ол кітапқа сенбеген дұрыс.
Мен көремін.
Олай болса, сізге тағы бір сұрақ қоюға рұқсат етіңіз.
Эй, бұл керемет, Анго.
Жақсы емес
Олай болса, оқиық.
Сен жұмақтасың
Ол жерден қалағаныңызды ала аласыз
Ең бірінші ойыңызға не келеді?
Карри Карри Карри Карри…
Карри
Құлағыма сыбырлағанда, Карри есіме түседі.
Бұл оның өзі сүйетін әйел туралы алғашқы әсері сияқты.
Мен...Жақсы емес пе?
Түсініспеушілік туындайды
Маған да карри ұнайды.
Өзіңізді түсінуге мәжбүрлемеңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз
Кешірім ретінде мен екеуіңе психологиялық тест тапсырамын.
Бір күні мен Ангоның жұмыс бөлмесіне барғанымда
Қызықты көрінетін кітапты табыңыз
Кітапты орнына қойып, үйге қайттым.
Бұл шынайы оқиға, солай емес пе?
Күте тұрыңыз, алда тағы да бар.
Мен, Осаму Дазай, бұған әрқашан өкінетінмін.
Қабылданбаған теория Міне, сынақ
Егер мен қазір шын жүректен кешірім сұрасам, Анго мені кешіре ме?
Бұл шынайы оқиға емес пе?
Нацуки, ояндың ба әлі?
Кешіріңіз
Ода жасаған Дұрыс жауап
Жоқ, неге?
Міне, психологиялық тест өзімді жақсы сезінді.
Бұл психологиялық тест емес
Соңында, бұл туралы не деуге болады?
«Мен түнгі аспандағы жұлдыздарды көріп тұрмын, сен неше жұлдыз көріп тұрсың?».
Жауабы қарапайым
Жұлдыздардың саны нөлге тең, тым қара.
Шамның жарығы болса да, қаларсың.
Ябари Анго – жалғыз адам
Ода жазған Бұл қандай сынақ?
Бұл жай ғана сынақ.
Үшеуміз осында болдық, болды.
Біріншіден, ертең қауіпсіз болатынымызды ешкім білмейді.
Дұрыс, мен де бүгін өле алмадым.
Кәдімгі күн аяқталады
Барлығы осы.
Ода жасаған Маған ұнайды
Сосын үшеуміздің түнде, бұл ештеңе емес
Сәлеметсіз бе
Мені құшақтап, маңызды нәрселерді ешқашан тастамаңыз және қазір
Мен осында дем алып жатырмын
Сенің маған берген сөздерің әлі ішімде
Бұрышта сақтаймын, Қадірлеймін.
Әрқашан жүрегімде
Қайта-қайта есімде, санамда қайталап.
Сіз мұны жасаған сайын күшке айналады.
Жел соққан осы қалада, Мен өмір сүремін мен сияқты
Мен сені мақтан тұтамын
Мені құшақтап, маңызды нәрселерді ешқашан тастамаңыз және қазір
Мен осындамын
Содан бері біз қаншалықты алға жылжып кеттік деп ойлаймын.
Кенет есіме түсті
Ол күндері бірге өмір сүргеніміз рас
Болашақ осында
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory